Qual è il primo videogame ad essere stato creato?
Chi ha creato il personaggio di Mario?
Qual è la piattaforma di gioco che ha venduto il maggior numero di copie nella storia?
Quale di questi giochi è stato sviluppato da Rockstar Games?
In quale gioco il personaggio principale è Link?
Qual è il nome della dimensione principale su Minecraft?
Quale gioco ha il personaggio di Master Chief?
Qual è il nome del protagonista in "The Witcher"?
Qual è il principale antagonista in "The Legend of Zelda: Ocarina of Time"?
In quale gioco si può impersonare Kratos?
Chi è il creatore di "The Elder Scrolls" e "Fallout"?
In quale gioco si trova la città di Rapture?
Quale gioco ha introdotto il personaggio di Samus Aran?
In quale gioco i protagonisti sono Leon Kennedy e Claire Redfield?
Che tipo di gioco è "The Sims"?
In quale gioco si combatte contro "Shodan"?
Qual è il nome del famoso pesce di Super Mario che si trova nei livelli subacquei?
In quale gioco si affronta il personaggio di Sephiroth?
Chi è il protagonista di "Uncharted"?
Qual è il nome dell'armatura che indossa Master Chief in Halo?
Qual è la principale ambientazione del gioco "Skyrim"?
Chi è il creatore della serie "Metal Gear"?
Qual è la razza di "Sonic the Hedgehog"?
In quale gioco si trova il personaggio di Sam Fisher?
In quale videogioco possiamo combattere contro l'ammazzadraghi Ornstein?
Qual è la principale serie di giochi di corse automobilistiche della Sony?
In quale gioco si trova la razza degli "Hork-Bajir"?
In quale gioco si trova la protagonista Ellie?
Chi è il protagonista principale di "BioShock Infinite"?
Qual è la compagnia che ha sviluppato "Overwatch"?
In quale gioco si può giocare nei panni di "Ezio Auditore"?
Qual è il nome dell'arcipelago dove si svolge il gioco "Far Cry 3"?
Quale videogioco ha introdotto la modalità “zombie” multiplayer?
In quale gioco si può esplorare l'open world di "Pandora"?
Qual è il nome della città principale in "BioShock Infinite"?
Quale gioco ha introdotto il personaggio di "Vault Boy"?
Quale gioco di combattimento è famoso per le mosse finali chiamate "Fatality"?
In quale gioco troviamo il personaggio "Eevee"?
Qual è la principale ambientazione di "Assassin's Creed II"?
Quale gioco ha introdotto la modalità "Battle Royale" su larga scala?
Qual è il nome del primo gioco in cui compare il personaggio di Mario?
Qual è il nome della famosa mappa di battaglia di Counter-Strike conosciuta per il suo mercato?
In quale videogioco appare la frase "La principessa è in un altro castello"?
Quale gioco ha introdotto il personaggio di Solid Snake?
In Dark Souls, cosa rappresentano i falò?
Qual è l'obiettivo principale in Portal?
Qual è il nome dell'arma principale di Master Chief in Halo?
