Qual è il nome dell’organizzazione che lotta contro i "Titani" in "Attack on Titan"?
Chi è l'autore di "One Piece"?
Chi è il creatore di "Neon Genesis Evangelion"?
In quale anime troviamo il personaggio di Edward Elric?
Qual è il nome del protagonista di Naruto?
In quale anime i personaggi usano "Beyblade" per combattere?
Qual è il nome del protagonista di One Piece?
Qual è l'obiettivo di Ash Ketchum in Pokémon?
In quale anime esiste l'organizzazione Akatsuki?
Qual è il nome del robot gigante pilotato in Code Geass?
Quale Pokémon è considerato il simbolo del franchise?
Qual è il potere del protagonista di My Hero Academia?
Quale sport è al centro dell'anime Haikyuu?
In Dragon Ball Z, a quale razza appartiene Vegeta?
Qual è il nome del protagonista in Cowboy Bebop?
In Sailor Moon, quale pianeta rappresenta Sailor Venus?
Chi è l’antagonista principale della prima saga di Yu-Gi-Oh?
Qual è il tema principale di Demon Slayer?
Qual è l’obiettivo del protagonista in Tokyo Revengers?
In quale anime si usa il termine "Breath Style"?
Qual è il nome del protagonista di Black Clover?
In Attack on Titan, quale tipo di Titano è Eren Yeager?
Qual è il lavoro di Satoru Gojo in Jujutsu Kaisen?
Chi è il leader dell'Akatsuki in Naruto?
Qual è il nome dell’arma principale di Ichigo Kurosaki in Bleach?
Chi è il protagonista di The Seven Deadly Sins?
In Hunter x Hunter, qual è il tipo di Nen di Gon?
In Sword Art Online, quale è il nome del primo gioco che intrappola i giocatori?
Qual è il nome del protagonista di Death Parade?
In Made in Abyss, qual è il soprannome del manufatto leggendario?
Qual è il potere principale dei personaggi in Fairy Tail?
In Steins;Gate, quale dispositivo viene utilizzato per inviare messaggi nel passato?
Qual è l'abilità speciale del gigante d'attacco in attack on titan?
Chi è il primo protagonista di JoJo's Bizarre Adventure (parte 1)?
In quale parte di JoJo's Bizarre Adventure è presente lo stand che ti fa ringiovanire fisicamente?
In the Seven Deadly Sins chi dice "Io sono colui che stà al picco di tutte le razze"?
In Assasination Classroom quale sezione è incaricata di uccidere Koro-sensei?
In Naruto, quale tecnica proibita utilizza Naruto per la prima volta?
In One Piece, quale frutto del diavolo ha mangiato Luffy?
Qual è il nome della sorella di Edward Elric in Fullmetal Alchemist?
In Bleach, quale Hollow ha causato la morte della madre di Ichigo?
In Demon Slayer, come si chiama la spada utilizzata da Tanjiro?
In Neon Genesis Evangelion, qual è il nome dell'organizzazione responsabile degli Eva?
In Dragon Ball Z, chi ha insegnato a Goku la tecnica della Genkidama?
In One Piece, quale è la taglia di Luffy dopo l'arco di Enies Lobby?
In Demon Slayer, quale Respiro utilizza Zenitsu?
In Death Note, qual è il vero nome di L?
In Fairy Tail, quale tipo di magia utilizza Natsu Dragneel?
Qual è l'obiettivo principale di Yumeko Jabami all'interno dell'Accademia?
Chi era Koro-sensei prima di trasformarsi?